Capítulo 16 de la Carta del Apóstol Pablo a los Romanos. Versión Reina Valera. Esta grabación
para LibriVox está en el dominio público. Narrado por Claudia Barrett, vocical.com.
Capítulo 16. Encomiendos, empero, a febe nuestra hermana, la cual es diaconisa de la iglesia que
la recibáis en el Señor, como es digno a los santos, y que la ayudéis en cualquiera cosa que
os hubiere menester, porque ella ha ayudado a muchos y a mí mismo. Saludad a Priscila y Aquila,
mis coadjutores en Cristo Jesús, que pusieron sus cuellos por mi vida, a los cuales no doy
gracias yo solo, más aún todas las iglesias de los gentiles. Así mismo a la iglesia de su casa.
Saludad a Epeneto, amado mío, que es las primicias de Acaya en Cristo. Saludad a María,
la cual ha trabajado mucho con vosotros. Saludad a Andrónico y a Junia, mis parientes y mis
compañeros en la cautividad, los que son insignes entre los apóstoles, los cuales también fueron
antes de mí en Cristo. Saludad a Amplias, amado mío en el Señor. Saludad a Urbano,
nuestro ayudador en Cristo Jesús, y a Stakis, amado mío. Saludad a Apeles, probado en Cristo.
Saludad a los que son de Aristóbulo. Saludad a Herodión, mi pariente. Saludad a los que son
de la casa de Narciso, los que están en el Señor. Saludad a Trifena y a Trifosa, las cuales trabajan
en el Señor. Saludad a Pérsida, amada, la cual ha trabajado mucho en el Señor. Saludad a Rufo,
escogido en el Señor, y a su madre y mía. Saludad a Síncrito y a Flegonte, a Hermas,
a Patrobas, a Hermes, y a los hermanos que están con ellos. Saludad a Filólogo y a Julia,
a Nereo y a su hermana, y a Olimpas, y a todos los santos que están con ellos. Saludaos los unos
a los otros con ósculo santo. Os saludan todas las iglesias de Cristo. Y os ruego, hermanos,
que miréis los que causan disensiones y escándalos contra la doctrina que vosotros
habéis aprendido y apartaos de ellos. Porque los tales no sirven al Señor nuestro, Jesucristo,
sino a sus vientres. Y con suaves palabras y bendiciones engañan los corazones de los simples.
Porque vuestra obediencia ha venido a ser notoria a todos. Así que me gozo de vosotros. Más quiero
que seáis sabios en el bien y simples en el mal. Y el Dios de paz quebrantará presto a Satanás
debajo de vuestros pies. La gracia del Señor nuestro, Jesucristo, sea con vosotros.
Os saludan Timoteo, mi cuadjutor, y Lucio, y Hazón, y Sosipáter, mis parientes. Yo,
Tercio, que escribí la Epístola, os saludo en el Señor. Saludaos Gallo, mi huésped,
y toda la Iglesia. Saludaos Erasto, tesorero de la ciudad, y el hermano Cuarto. La gracia
del Señor nuestro, Jesucristo, sea con todos vosotros. Amén. Y al que puede confirmaros,
según mi Evangelio y la predicación de Jesucristo, según la revelación del
misterio encubierto desde tiempos eternos, más manifestado ahora y por las Escrituras
de los Profetas, según el mandamiento del Dios eterno, declarado a todas las gentes,
para que obedezcan a la fe. Al solo Dios sabio, sea gloria por Jesucristo para siempre. Amén.
Enviada por medio de Febe, Diaconisa de la Iglesia de Sencreas.
Fin del capítulo 16. Fin de la Carta del Apóstol Pablo a los Romanos. Versión Reina
Valera. Narrada por Claudia Barrett. Vocical.com.